Repository: opnsense/lang
Catalog: *.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: Restart
ko_kr: 재시작
zh_cn: 重启

source: Restart HAProxy (OPNsense plugin)
ko_kr: HAProxy (OPNsense 플러그인) 재시작
zh_cn: 重启HAProxy(OPNsense插件)

source: Restart OPNsense Web UI
ko_kr: OPNsense 웹 UI 재시작
zh_cn: 重启OPNsense Web UI

source: Retransmit interval must be between 0 and 4294967295.
ko_kr: 재전송 간격은 0에서 4294967295 사이여야 합니다.
zh_cn: 重新发送间隔必须介于0和4294967295之间。

source: Reverse address must be a valid IPv4 address
ko_kr: 역방향 주소는 유효한 IPv4 주소여야 함
zh_cn: 反向地址必须是有效的IPv4地址

source: Reverse port needs to be an integer value between 1 and 65535
ko_kr: 역방향 포트는 1에서 65535 사이의 정수 값이어야 함
zh_cn: 反向端口必须是1到65535之间的整数值

source: Revocation
ko_kr: 취소
zh_cn: 吊销

source: Round Robin
ko_kr: 라운드 로빈

source: Route
ko_kr: 라우트
zh_cn: 路由

source: Router Advertisements
ko_kr: 라우트 광고
zh_cn: 路由通告

source: Routes
ko_kr: 라우팅
zh_cn: 路由

source: Routing
ko_kr: 라우팅
zh_cn: 路由

source: Routing Information Protocol (RIP)
ko_kr: 라우팅 정보 프로토콜 (RIP)
zh_cn: 路由信息协议(RIP)

source: SCRIPT
ko_kr: 스크립트
zh_cn: 脚本

source: SEND
ko_kr: 보내기
zh_cn: 发送

source: SNMP port needs to be an integer value between 1 and 65535
ko_kr: SNMP 포트는 1에서 65535 사이의 정수 값이어야 함
zh_cn: SNMP端口是1到65535之间的整数值

source: SSL / HTTPS (TCP mode)
ko_kr: SSL / HTTPS (TCP 모드)
zh_cn: SSL / HTTPS(TCP模式)

source: SSL Client certificate is valid
ko_kr: SSL 클라이언트 인증서가 유효함
zh_cn: SSL客户端证书有效

source: SSL Client certificate issued by CA common-name
ko_kr: SSL 클라이언트 인증서가 CA 공통 이름에 의해 발급됨
zh_cn: CA通用名称颁发的SSL客户端证书

source: SSL Client certificate verify error result
ko_kr: SSL 클라이언트 인증서 검증 오류 결과
zh_cn: SSL客户端证书验证错误结果

source: SSL Proxy port needs to be an integer value between 1 and 65535
ko_kr: SSL 프록시 포트는 1에서 65535 사이의 정수 값이어야 함
zh_cn: SSL代理端口必须是介于1和65535之间的整数值

source: Schedules
ko_kr: 스케줄
zh_cn: 计划

source: Seconds
ko_kr: 초
zh_cn: 秒

source: Security Association Database
ko_kr: 보안 연결 데이터베이스
zh_cn: 安全关联数据库

source: Security Policy Database
ko_kr: 보안 정책 데이터베이스
zh_cn: 安全策略数据库

source: Select a command from the list.
ko_kr: 목록에서 명령을 선택하세요.
zh_cn: 选择列表里的命令。

source: Senders
ko_kr: 발신자
zh_cn: 发件人

source: Services
ko_kr: 서비스
zh_cn: 服务

source: Session rate
ko_kr: 세션 속도
zh_cn: 会话率

source: Sessions
ko_kr: 세션
zh_cn: 会话

source: Set forward header to unknown (off)
ko_kr: 알 수 없는 전달 헤더 설정 (끄기)
zh_cn: 将转发头设置为未知（关闭）

source: Should be a number between 0 and 20.
ko_kr: 0에서 20 사이의 숫자여야 합니다.
zh_cn: 应为是0到20之间的数字。

source: Should be a number between 1 and 10000.
ko_kr: 1에서 10000 사이의 숫자여야 합니다.
zh_cn: 应为是1到10000之间的数字。

source: Should be a number between 1 and 30.
ko_kr: 1에서 30 사이의 숫자여야 합니다.
zh_cn: 应为是1到30之间的数字。

source: Should be a number between 1 and 3600.
ko_kr: 1에서 3600 사이의 숫자여야 합니다.
zh_cn: 应为是1到3600之间的数字。

source: Should be a number between 1 and 5 characters followed by either "d", "h", "m", "s" or "ms".
ko_kr: 1에서 5 사이의 숫자를 입력하세요. 그리고 "d", "h", "m", "s" 또는 "ms"를 입력하세요.
zh_cn: 应为是1到5个字符之间的数字，后跟"d"，"h"，"m"，"s"或"ms"。

source: Should be a number between 1 and 5 characters followed by either "k", "m" or "g".
ko_kr: 1~5자 사이의 숫자여야 하며, "k", "m" 또는 "g"가 뒤에 올 수 있습니다.
zh_cn: 应为是1到5个字符之间的数字，后跟"k"，"m"或"g"。

source: Should be a number between 1 and 8 characters, optionally followed by either "d", "h", "m", "s", "ms" or "us".
ko_kr: 1~8자 사이의 숫자여야 하며, 선택적으로 "d", "h", "m", "s", "ms" 또는 "us"가 뒤에 올 수 있습니다.
zh_cn: 应为是1到8个字符之间的数字，后跟"d"，"h"，"m"，"s"，"ms"或"us"(可选)。

source: Should be a number between 10 and 3600.
ko_kr: 10에서 3600 사이의 숫자여야 합니다.
zh_cn: 应为是10到3600之间的数字。

source: Should be a string between 1 and 1024 characters.
ko_kr: 1에서 1024 사이의 문자열이어야 합니다.
zh_cn: 应为是1到1024个字符之间的字符串。

source: Should be a string between 1 and 255 characters.
ko_kr: 1에서 255 사이의 문자열을 입력하세요.
zh_cn: 应为是介于1和255个字符之间的字符串。

source: Should be a string between 1 and 255 characters. Allowed characters are letters and numbers as well as underscore, minus, dot and space.
ko_kr: 1에서 255 사이의 문자열을 입력하세요. 허용되는 문자는 문자 및 숫자, 밑줄, 하이픈, 점 및 공백으로 제한됩니다.
zh_cn: 应该是1到255个字符之间的字符串。 允许的字符是字母和数字以及下划线，减号，点和空格。

source: Should be a string between 1 and 255 characters. Allowed characters are letters and numbers as well as underscore, minus, dot and the dollar sign.
ko_kr: 1에서 255 사이의 문자열을 입력하세요. 허용되는 문자는 문자 및 숫자, 밑줄, 하이픈, 점 및 달러 기호로 제한됩니다.
zh_cn: 应该是1到255个字符之间的字符串。 允许的字符是字母和数字以及下划线，减号，点和美元符号。

source: Should be a string between 1 and 32 characters.
ko_kr: 1에서 32 사이의 문자열을 입력하세요.
zh_cn: 应该是1到32个字符之间的字符串。

source: Should be a valid absolute file or folder path.
ko_kr: 파일 또는 폴더에 대한 유효한 절대 경로를 입력하세요.
zh_cn: 应该是有效的绝对文件或文件夹路径。

source: Should be a valid absolute file path.
ko_kr: 파일에 대한 유효한 절대 경로를 입력하세요.
zh_cn: 应该是有效的绝对文件路径。

source: Should be a valid absolute path to the PID file of the process.
ko_kr: 프로세스의 PID 파일에 대한 유효한 절대 경로를 입력하세요.
zh_cn: 应该是进程的PID文件的有效绝对路径。

source: Should be a valid absolute path to the eventqueue directory.
ko_kr: 이벤트 대기열 디렉토리에 대한 유효한 절대 경로를 입력하세요.
zh_cn: 应该是进程的PID文件的有效绝对路径。

source: Should be a valid absolute path to the executable with its arguments.
ko_kr: 인수와 함께 실행 가능한 파일에 대한 유효한 절대 경로를 입력하세요.
zh_cn: 应该是带有参数的可执行文件的有效绝对路径。

source: Should be a valid absolute path to the log file or the keyword "syslog".
ko_kr: 로그 파일 또는 키워드 "syslog"에 대한 유효한 절대 경로를 입력하세요.
zh_cn: 应该是日志文件或关键字"syslog"的有效绝对路径。

source: Should be a valid absolute path to the state file.
ko_kr: 상태 파일에 대한 유효한 절대 경로를 입력하세요.
zh_cn: 应该是状态文件的有效绝对路径。

source: Sid should be a number.
ko_kr: Sid는 숫자여야 합니다.
zh_cn: Sid应该是一个数字。

source: Single Sign-On
ko_kr: 싱글 사인온
zh_cn: 单点登录

source: Sockets
ko_kr: 소켓
zh_cn: 套接字

source: Source Hash
ko_kr: 소스 해시

source: Source IP is local
ko_kr: 출발지 IP가 로컬임

source: Source IP matches specified IP
ko_kr: 출발지 IP가 지정된 IP와 일치함

source: Source IP: TCP source port
ko_kr: 출발지 IP: TCP 출발지 포트

source: Source IP: amount of data received (in kilobytes)
ko_kr: 출발지 IP: 수신된 데이터 양 (킬로바이트 단위)

source: Source IP: amount of data sent (in kilobytes)
ko_kr: 출발지 IP: 전송된 데이터 양 (킬로바이트 단위)

source: Source IP: concurrent connections
ko_kr: 출발지 IP: 동시 연결

source: Source IP: connection rate
ko_kr: 출발지 IP: 연결 속도

source: Source IP: cumulative number of HTTP errors
ko_kr: 출발지 IP: 누적 HTTP 오류 수

source: Source IP: cumulative number of connections
ko_kr: 출발지 IP: 누적 연결 수

source: Source IP: incoming bytes rate
ko_kr: 출발지 IP: 수신 바이트 속도

source: Source IP: number of HTTP requests
ko_kr: 출발지 IP: HTTP 요청 수

source: Source IP: outgoing bytes rate
ko_kr: 출발지 IP: 송신 바이트 속도

source: Source IP: rate of HTTP errors
ko_kr: 출발지 IP: HTTP 오류율

source: Source IP: rate of HTTP requests
ko_kr: 출발지 IP: HTTP 요청 속도

source: Source IP: session rate
ko_kr: 출발지 IP: 세션 속도

source: Source address must be a valid IPv4 address
ko_kr: 출발지 주소는 유효한 IPv4 주소여야 함
zh_cn: 源地址必须是有效的IPv4地址

source: Source-IP Hash [default]
ko_kr: 출발지-IP 해시 [기본값]
zh_cn: 源-IP哈希 [默认]

source: Specify a maximum object size. (number of MB's)
ko_kr: 최대 객체 크기를 지정하세요. (MB 단위)
zh_cn: 指定最大对象大小。 (MB)

source: Specify a positive cache size. (number of MB's)
ko_kr: 캐시 크기를 지정하세요. (MB 단위)
zh_cn: 指定缓存大小(MB)

source: Specify a positive memory cache size. (number of MB's)
ko_kr: 메모리 캐시 크기를 지정하세요. (MB 단위)
zh_cn: 指定内存缓存的大小(MB)

source: Specify a valid gateway from the list matching the networks ip protocol.
ko_kr: 네트워크 IP 프로토콜과 일치하는 목록에서 유효한 게이트웨이를 지정하세요.
zh_cn: 从与网络ip协议匹配的列表中指定一个有效网关。

source: Specify a valid network matching the gateways ip protocol.
ko_kr: 게이트웨이 IP 프로토콜과 일치하는 유효한 네트워크를 지정하세요.
zh_cn: 指定与网关ip协议匹配的有效网络。

source: Specify the maximum download size (kB).
ko_kr: 최대 다운로드 크기를 지정하세요(kB).
zh_cn: 指定最大下载大小(kB)。

source: Specify the maximum upload size (kB).
ko_kr: 최대 업로드 크기를 지정하세요(kB).
zh_cn: 指定最大上传大小(kB)。

source: Specify the overall bandwidth for downloads in kilobits per second.
ko_kr: 다운로드의 전체 대역폭을 초당 킬로비트 단위로 지정하하세요.
zh_cn: 指定下载的总带宽(kb/s)。

source: Specify the per host bandwidth for downloads in kilobits per second.
ko_kr: 다운로드의 호스트당 대역폭을 초당 킬로비트 단위로 지정하세요.
zh_cn: 指定每台主机下载带宽(kb/s)。

source: Staging Environment
ko_kr: 스테이징 환경
zh_cn: 模拟环境

source: Start Delay needs to be an integer value between 0 and 86400
ko_kr: 시작 지연은 0에서 86400 사이의 정수 값이어야 함
zh_cn: 开始延迟是0到86400之间的整数值

source: Static Round Robin
ko_kr: 정적 라운드 로빈
zh_cn: 静态循环

source: Statically configured routes
ko_kr: 정적으로 구성된 경로
zh_cn: 静态配置的路由

source: Statistics
ko_kr: 통계
zh_cn: 统计

source: Status
ko_kr: 상태
zh_cn: 状态

source: Status Overview
ko_kr: 상태 개요
zh_cn: 状态总览

source: Stealth
ko_kr: 스텔스
zh_cn: 隐形

source: Stick Tables
ko_kr: 연결 고정 테이블
zh_cn: 粘性表

source: Strip whitespaces
ko_kr: 공백 제거
zh_cn: 带空格

source: Table check not found
ko_kr: 테이블 검사를 찾을 수 없음
zh_cn: 找不到表设置

source: Table not found
ko_kr: 테이블이 없음
zh_cn: 未找到表

source: Telegraf
ko_kr: 텔레그래프

source: Template name should be a string between 1 and 255 characters
ko_kr: 템플릿 이름은 1에서 255자 사이의 문자열이어야 합니다
zh_cn: 模板名字的长度应该在1到255之间

source: Tester
ko_kr: 테스터
zh_cn: 测试

source: Text files
ko_kr: 텍스트 파일
zh_cn: 文本文件

source: The IP TTL must be greater than 0
ko_kr: IP TTL은 0보다 커야 합니다
zh_cn: IP TTL必须大于0

source: The authorized clients should only consist of alphanumeric characters, dashes, underscores and plus sign.
ko_kr: 인증된 클라이언트는 문자, 숫자, 대시, 밑줄, 플러스 기호로만 구성돼야 합니다.
zh_cn: 授权的客户只能由字母数字字符，破折号，下划线和加号组成。

source: The count value must be a positive number.
ko_kr: count 값은 양수여야 합니다.
zh_cn: 数量值必须是正数。

source: The filename may only contain letters, digits and one dot (not required).
ko_kr: 파일명은 문자, 숫자, 점(필수 아님)으로만 구성돼야 합니다.
zh_cn: 文件名只能包含字母，数字和一个点（不是必需的）。

source: The name should contain only alphanumeric characters.
ko_kr: 이름은 알파벳, 숫자로만 구성돼야 합니다.
zh_cn: 名称只能包含字母数字字符。

source: The name should only consist of alphanumeric characters, dashes and underscores.
ko_kr: 이름은 알파벳, 숫자, 대시, 밑줄로만 구성돼야 합니다.
zh_cn: 该名称只能由字母数字字符，破折号和下划线组成。

source: The number of retries must be greater than 0
ko_kr: 재시도 횟수는 0보다 커야 합니다
zh_cn: 重试次数必须大于0

source: The route priority must be greater than 0
ko_kr: 라우트 우선순위는 0보다 커야 합니다
zh_cn: 路由优先级必须大于0

source: The time must be a positive integer.
ko_kr: 시간은 양의 정수여야 합니다.
zh_cn: 时间必须是正整数。

source: The timeout must be a number between 1 and 2147483647.
ko_kr: 타임아웃은 1에서 2147483647 사이의 숫자여야 합니다.
zh_cn: 超时必须是介于1和2147483647之间的数字。

source: The timeout must be greater than 0
ko_kr: 타임아웃은 0보다 커야 합니다
zh_cn: 超时必须大于0

source: This must be a valid port number.
ko_kr: 유효한 포트 번호여야 합니다.
zh_cn: 必须是有效的端口号。

source: Trace Route
ko_kr: 라우트 추적
zh_cn: 路由跟踪

source: Traffic
ko_kr: 트래픽
zh_cn: 流量图表

source: Traffic is HTTP
ko_kr: HTTP 트래픽

source: Transmit delay must be between 0 and 4294967295.
ko_kr: 전송 딜레이는 0에서 4294967295사이의 값이어야 합니다.
zh_cn: 传输延迟必须介于0和4294967295之间。

source: Trust
ko_kr: 신뢰성
zh_cn: 证书

source: Tunables
ko_kr: 조정값
zh_cn: 可调参数

source: Tuning
ko_kr: 튜닝
zh_cn: 调整

source: Tunnel Settings
ko_kr: 터널 설정
zh_cn: 隧道设置

source: URI Hash (only HTTP mode)
ko_kr: URI Hash (HTTP 모드 전용)
zh_cn: URI哈希 (仅HTTP 模式)

source: URL parameter contains
ko_kr: URL 매개 변수에 다음을 포함
zh_cn: URL参数包含

source: USER
ko_kr: 사용자
zh_cn: 用户

source: Universal Plug and Play
ko_kr: UPnP
zh_cn: UPnP

source: Unmonitor
ko_kr: 모니터링 해제
zh_cn: 不监控

source: Updates
ko_kr: 업데이트
zh_cn: 更新

source: Use specified Backend Pool
ko_kr: 특정된 백엔드 풀을 사용
zh_cn: 使用指定的后端池

source: User Forum
ko_kr: 사용자 포럼
zh_cn: 用户论坛

source: Users
ko_kr: 사용자
zh_cn: 用户

source: Value needs to be between 0 and 23; multiple values, ranges, steps and asterisk are supported (ex. 1,2,8 or 0-8).
ko_kr: 값은 0에서 23 사이여야 합니다. 여러 값, 범위, 단계 및 별표가 지원됩니다 (예: 1,2,8 또는 0-8).
zh_cn: 值必须在0到23之间; 支持多个值，范围，步长和星号(例如1,2,8或0-8)。

source: Value needs to be between 0 and 59; multiple values, ranges, steps and asterisk are supported (ex. 1,10,20,30 or 1-30).
ko_kr: 값은 0에서 59 사이여야 합니다. 여러 값, 범위, 단계 및 별표가 지원됩니다 (예: 1,10,20,30 또는 1-30).
zh_cn: 值必须介于0到59之间; 支持多个值，范围，步长和星号(例如1,10,20,30或1-30)。

source: Value needs to be between 0 and 7 (Sunday to Sunday), multiple values, ranges, steps and asterisk are supported (ex. 1,2,4 or 0-4).
ko_kr: 값은 0에서 7 사이여야 합니다 (일요일부터 일요일까지). 여러 값, 범위, 단계 및 별표가 지원됩니다 (예: 1,2,4 또는 0-4).
zh_cn: 值必须介于0到7(星期日到星期日)之间，支持多个值，范围，步长和星号(例如1,2,4或0-4)。

source: Value needs to be between 1 and 12 or JAN to DEC, multiple values, ranges, steps and asterisk are supported (ex. JAN,2,10 or 3-8).
ko_kr: 값은 1에서 12 또는 JAN에서 DEC 사이여야 합니다. 여러 값, 범위, 단계 및 별표가 지원됩니다 (예: JAN,2,10 또는 3-8).
zh_cn: 值必须在1到12之间或JAN到DEC，支持多个值，范围，步长和星号(例如JAN，2,10或3-8)。

source: Value needs to be between 1 and 31; multiple values, ranges, L (last day of month), steps and asterisk are supported (ex. 1,2,8 or 1-28).
ko_kr: 값은 1에서 31 사이여야 합니다. 여러 값, 범위, L (월의 마지막 날), 단계 및 별표가 지원됩니다 (예: 1,2,8 또는 1-28).
zh_cn: 值必须在1到31之间; 支持多个值，范围，L(月份的最后一天)，步长和星号(例如1,2,8或1-28)。

source: Verbose
ko_kr: 상세
zh_cn: 详细

source: Version 1
ko_kr: 버전 1
zh_cn: 版本1

source: Version 2
ko_kr: 버전 2
zh_cn: 版本2

source: View
ko_kr: 보기
zh_cn: 查看

source: Virtual IPs
ko_kr: 가상 IP
zh_cn: 虚拟IP

source: Vouchers
ko_kr: 바우처
zh_cn: 凭证

source: Wake on LAN
ko_kr: 웨이크 온 랜(Wake on LAN)
zh_cn: 网络唤醒

source: Warning
ko_kr: 경고
zh_cn: 警告

source: Warnings
ko_kr: 경고
zh_cn: 警告

source: Web GUI
ko_kr: 웹 GUI

source: Weekly
ko_kr: 매주
zh_cn: 每周

source: Weight must be between 1...100
ko_kr: 가중치는 1에서 100 사이여야 함
zh_cn: 权重必须在1 ... 100之间

source: Windows 2003
ko_kr: 윈도우 2003

source: Windows 2008 with AES
ko_kr: AES가 포함된 윈도우 2008
zh_cn: 带有AES的Windows 2008

source: Wireless
ko_kr: 무선
zh_cn: 无线

source: Wizard
ko_kr: 마법사
zh_cn: 向导

source: Zabbix Agent
ko_kr: Zabbix 에이전트
zh_cn: Zabbix代理

source: Zabbix Proxy
ko_kr: Zabbix 프록시
zh_cn: Zabbix代理

source: [0] start/stop, serious errors
ko_kr: [0] 시작/정지, 심각한 오류
zh_cn: [0] 开始/停止，严重错误

source: [1] +all connections
ko_kr: [1] +모든 연결
zh_cn: [1] + 所有连接

source: [2] +script status
ko_kr: [2] +스크립트 상태
zh_cn: [2] + 脚本状态

source: [3] +all requests
ko_kr: [3] +모든 요청
zh_cn: [3] + 所有请求

source: [4] +meta socket
ko_kr: [4] +메타 소켓
zh_cn: [4] + 元套接字

source: [5] +network traffic
ko_kr: [5] +네트워크 트래픽
zh_cn: [5] + 网络流量

source: active [default]
ko_kr: 활성 [기본값]
zh_cn: 活动 [默认]

source: alert
ko_kr: 알림
zh_cn: 警报

source: all states
ko_kr: 모든 상태
zh_cn: 所有状态

source: audit
ko_kr: 감사
zh_cn: 审计

source: auth
ko_kr: 인증
zh_cn: 认证

source: backup
ko_kr: 백업
zh_cn: 备份

source: basic information (0)
ko_kr: 기본 정보 (0)
zh_cn: 基本信息 (0)

source: both
ko_kr: 둘 다
zh_cn: 两者

source: bucket size should be between 1...65535
ko_kr: 버킷 크기는 1에서 65535 사이여야 함
zh_cn: 存储桶大小应介于 1...65535 之间

source: crit
ko_kr: 심각
zh_cn: 危急

source: critical information (1)
ko_kr: 심각한 정보 (1)
zh_cn: 关键信息 (1)

source: daemon
ko_kr: 데몬
zh_cn: 守护程序

source: debug
ko_kr: 디버그
zh_cn: 调试

source: debug level needs to be between 0 (default) and 5 (highest)
ko_kr: 디버그 레벨은 0 (기본값)과 5 (최고) 사이여야 합니다.
zh_cn: 调试级别在0(默认)和5(最高)之间

source: debugging (4)
ko_kr: 디버깅 (4)
zh_cn: 调试 (4)

source: disable verify
ko_kr: 검증 사용 안 함
zh_cn: 禁用验证

source: disabled
ko_kr: 비활성화됨
zh_cn: 禁用

source: emerg
ko_kr: 김급
zh_cn: 紧急

source: encrypt
ko_kr: 암호화
zh_cn: 加密

source: enforce verify
ko_kr: 검증 강제 적용
zh_cn: 强制验证

source: equal
ko_kr: 같은
zh_cn: 等于

source: err
ko_kr: 오류
zh_cn: 错误

source: error information (2)
ko_kr: 오류 정보 (2)
zh_cn: 错误信息 (2)

source: extended
ko_kr: 확장됨
zh_cn: 扩展

source: extended debugging (5)
ko_kr: 확장 디버깅(5)
zh_cn: 扩展调试 (5)

source: files
ko_kr: 파일
zh_cn: 文件

source: greater equal
ko_kr: 이상
zh_cn: 大于等于

source: greater than
ko_kr: 초과
zh_cn: 大于

source: http-keep-alive [default]
ko_kr: http-keep-alive [기본값]

source: http-request lua service
ko_kr: http-request lua servic

source: in
ko_kr: 수신
zh_cn: 进

source: info [default]
ko_kr: 정보 [기본값]
zh_cn: 信息 [默认]

source: less equal
ko_kr: 이하
zh_cn: 不等于

source: less than
ko_kr: 미만
zh_cn: 小于

source: local0 [default]
ko_kr: local0 [기본값]
zh_cn: local0 [默认]

source: mail
ko_kr: 메일
zh_cn: 邮件

source: max size needs to be an integer value between 1 and 65535
ko_kr: 최대 크기는 1에서 65535 사이의 정수여야 함
zh_cn: 最大数值必须是介于1和65535之间的整数值

source: may
ko_kr: 5월
zh_cn: 五月

source: menu
ko_kr: 메뉴
zh_cn: 菜单

source: netclient
ko_kr: 넷클라이언트
zh_cn: 网络客户端

source: new states
ko_kr: 새 상태
zh_cn: 新状态

source: news
ko_kr: 소식
zh_cn: 消息

source: no preference [default]
ko_kr: 기본 설정 없음 [기본값]
zh_cn: 无首选项 [默认]

source: none
ko_kr: 없음

source: normal
ko_kr: 보통
zh_cn: 正常

source: only store IPv4 addresses [default]
ko_kr: IPv4 주소만 저장 [기본값]
zh_cn: 仅存储IPv4地址 [默认]

source: only store IPv6 addresses
ko_kr: IPv6 주소만 저장
zh_cn: 仅存储IPv6地址

source: origin should be regular text of max 30 characters
ko_kr: origin은 최대 30글자의 일반 텍스트여야 함
zh_cn: 原是不超过30个字符的普通文本

source: out
ko_kr: 발신
zh_cn: 出

source: please specify a valid email address
ko_kr: 올바른 이메일 주소를 지정하세요
zh_cn: 请指定有效的email地址

source: provide a valid sequence for sorting
ko_kr: 정렬을 위한 올바른 순서를 입력
zh_cn: 提供有效的排序顺序

source: queue size should be between 2...100
ko_kr: 큐 크기는 2에서 100사이여야 함
zh_cn: 队列的大小为2到100之间的整数

source: redispatch on every 2nd retry
ko_kr: 2번째 재시도마다 재전송
zh_cn: 每2次重试重新分配

source: redispatch on every 3rd retry
ko_kr: 3번째 재시도마다 재전송
zh_cn: 每3次重试重新分配

source: redispatch on every retry
ko_kr: 모든 재시도마다 재전송
zh_cn: 每次重试都重送分配

source: redispatch on the 2nd retry prior to the last retry
ko_kr: 마지막 재시도 전 2번째 재시도에서 재전송
zh_cn: 在上次重试之前在第二次重试时重新分配

source: redispatch on the 3rd retry prior to the last retry
ko_kr: 마지막 재시도 전 3번째 재시도에서 재전송
zh_cn: 在最后一次重试之前的第三次重试时重新分配

source: redispatch on the last retry [default]
ko_kr: 마지막 재시도에서 재전송 [기본값]
zh_cn: 最后一次重试时重新分配[默认]

source: router
ko_kr: 라우터
zh_cn: 路由器

source: standalone
ko_kr: 독립 실행형
zh_cn: 独立的

source: store 32bit integers
ko_kr: 32비트 정수 저장
zh_cn: 存储32位整数

source: store binary blocks
ko_kr: 바이너리 블록 저장
zh_cn: 存储二进制块

source: store substrings
ko_kr: 부분 문자열 저장
zh_cn: 存储子字符串

source: tcp (ACK packets only)
ko_kr: tcp (ACK 패킷만)

source: tcp (non-ACK packets)
ko_kr: tcp (비 ACK 패킷)

source: tcp-request connection accept
ko_kr: tcp-request 연결 수락

source: tcp-request connection reject
ko_kr: tcp-request 연결 거부

source: tcp-request content accept
ko_kr: tcp-request 내용 수락

source: tcp-request content lua script
ko_kr: tcp-request 내용 lua 스크립트

source: tcp-request content reject
ko_kr: tcp-request 내용 거부

source: tcp-request content use-service
ko_kr: tcp-request 내용 사용 서비스

source: tcp-response content accept
ko_kr: tcp-response 내용 수락

source: tcp-response content close
ko_kr: tcp-response 내용 닫기

source: tcp-response content lua script
ko_kr: tcp-response 내용 lua 스크립트

source: tcp-response content reject
ko_kr: tcp-response 내용 거부

source: test a regular expression for the HTTP status code
ko_kr: HTTP 상태 코드에 대한 정규 표현식 테스트
zh_cn: 测试HTTP状态代码的正则表达式

source: test a regular expression on the HTTP response body
ko_kr: HTTP 응답 본문에 대한 정규 표현식 테스트
zh_cn: 测试HTTP响应正文上的正则表达式

source: test a regular expression on the response buffer
ko_kr: 응답 버퍼에 대한 정규 표현식 테스트
zh_cn: 测试响应缓冲区上的正则表达式

source: test the exact string in its hexadecimal form matches in the response buffer
ko_kr: 응답 버퍼에서 16진수 형식의 정확한 문자열이 일치하는지 테스트합니다
zh_cn: 测试在响应缓冲区中以十六进制形式完全匹配的字符串

source: test the exact string match for the HTTP status code
ko_kr: HTTP 상태 코드에 대한 정확한 문자열 일치 테스트
zh_cn: 测试HTTP状态代码完全匹配的字符串

source: test the exact string match in the HTTP response body
ko_kr: HTTP 응답 본문에 대한 정확한 문자열 일치 테스트
zh_cn: 测试HTTP响应正文中完全匹配的字符串

source: test the exact string match in the response buffer [default]
ko_kr: 응답 버퍼에 대한 정확한 문자열 일치 테스트 [기본값]
zh_cn: 测试响应缓冲区中完全匹配的字符串[默认]

source: the number of sslrtd children needs to be an integer value between 1 and 32
ko_kr: sslrtd 자식의 수는 1에서 32 사이의 정수 값이어야 함
zh_cn: sslrtd子项的数量为1到32之间的整数值

source: user
ko_kr: 사용자
zh_cn: 用户

source: warning
ko_kr: 경고
zh_cn: 警告

source: warnings (3, default)
ko_kr: 경고 (3, 기본값)
zh_cn: 警告(3，默认)

source: A NetBIOS Scope ID provides an extended naming service for NetBIOS over TCP/IP. The NetBIOS Scope ID isolates NetBIOS traffic on a single network to only those nodes with the same NetBIOS Scope ID.
ko_kr: NetBIOS Scope ID는 NetBIOS over TCP/IP에 대한 확장된 네이밍 서비스를 제공합니다. NetBIOS Scope ID는 동일한 NetBIOS Scope ID를 가진 노드에 대해서만 단일 네트워크에서 NetBIOS 트래픽을 격리합니다.
zh_cn: NetBIOS作用域ID为TCP/IP上的NetBIOS提供扩展的命名服务。 NetBIOS作用域ID将单个网络上的NetBIOS流量隔离到仅具有相同NetBIOS作用域ID的节点。

source: Allow DNS servers to be overridden by DHCP/PPP on WAN
ko_kr: WAN의 DHCP/PPP에 의해 DNS 서버를 무시하도록 허용
zh_cn: 允许DNS服务器被WAN上的DHCP/PPP覆盖

source: Auth Digest Algorithm
ko_kr: 인증 Digest 알고리즘
zh_cn: 认证摘要算法

source: Block RFC1918 Private Networks
ko_kr: RFC1918 개인 네트워크 차단
zh_cn: 阻止RFC1918私有网络

source: Block bogon networks
ko_kr: Bogon 네트워크 차단
zh_cn: 拦截bogon网络

source: Certificate
ko_kr: 인증서
zh_cn: 证书

source: City
ko_kr: 도시
zh_cn: 城市

source: Client Settings
ko_kr: 클라이언트 설정
zh_cn: 客户端设置

source: Compression
ko_kr: 압축
zh_cn: 压缩

source: Country Code
ko_kr: 국가 코드
zh_cn: 国家代码

source: Cryptographic Settings
ko_kr: 암호화 설정
zh_cn: 加密设置

source: DHCP client configuration
ko_kr: DHCP 클라이언트 구성
zh_cn: DHCP客户端配置

source: DNS Default Domain
ko_kr: DNS 기본 도메인
zh_cn: DNS默认域

source: Descriptive name
ko_kr: 자세한 이름
zh_cn: 描述名称

source: Domain
ko_kr: 도메인
zh_cn: 域

source: Duplicate Connections
ko_kr: 연결 복제
zh_cn: 重复连接

source: Dynamic IP
ko_kr: 동적 IP
zh_cn: 动态IP

source: Email
ko_kr: 이메일

source: Enable DNSSEC Support
ko_kr: DNSSEC 지원 사용
zh_cn: 启用DNSSEC支持

source: Enable Resolver
ko_kr: 확인자 사용
zh_cn: 启用解析器

source: Entire Subtree
ko_kr: 전체 하위 트리
zh_cn: 整个子树

source: Finish
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成

source: Force all client generated traffic through the tunnel.
ko_kr: 클라이언트에서 생성된 모든 트래픽이 터널을 통하도록 합니다.
zh_cn: 强制所有客户端生成的流量通过隧道。

source: General Information
ko_kr: 일반 정보
zh_cn: 常规信息

source: Harden DNSSEC data
ko_kr: DNSSEC 데이터 강화
zh_cn: 强化DNSSEC数据

source: Hostname or IP address
ko_kr: 호스트 이름 또는 IP 주소
zh_cn: 主机名或IP地址

source: IPv4 Local Network
ko_kr: IPv4 로컬 네트워크
zh_cn: IPv4本地网络

source: IPv4 Remote Network
ko_kr: IPv4 원격 네트워크
zh_cn: IPv4远程网络

source: IPv4 Tunnel Network
ko_kr: IPv4 터널 네트워크
zh_cn: IPv4隧道网络

source: IPv6 Local Network
ko_kr: IPv6 로컬 네트워크
zh_cn: IPv6本地网络

source: IPv6 Remote Network
ko_kr: IPv6 원격 네트워크
zh_cn: IPv6远程网络

source: IPv6 Tunnel Network
ko_kr: IPv6 터널 네트워크
zh_cn: IPv6隧道网络

source: If you enter a value in this field, then MSS clamping for TCP connections to the value entered above minus 40 (TCP/IP header size) will be in effect. If you leave this field blank, an MSS of 1492 bytes for PPPoE and 1500 bytes for all other connection types will be assumed. This should match the above MTU value in most all cases.
ko_kr: 이 필드에 값을 입력하면, 위에 입력된 값에서 40(TCP/IP 헤더 크기)을 뺀 값에 대한 TCP 연결의 MSS 클램핑이 적용됩니다. 이 필드를 비워두면, PPPoE에 대한 1492 바이트 및 모든 다른 연결 유형에 대한 1500 바이트의 MSS가 가정됩니다. 대부분의 경우 이것은 위의 MTU 값과 일치해야 합니다.
zh_cn: 如果在该字段中输入值，那么上面输入的数值再减去40 (TCP/IP标头大小) 就是TCP连接的MSS钳位有效数值。 如果将该字段留空，则会假定PPPoE的MSS为1492字节，所有其他连接类型的MSS为1500字节。在大多数情况下，这应与上面的MTU值匹配。

source: Language
ko_kr: 언어
zh_cn: 语言

source: Lifetime
ko_kr: 유효 기간
zh_cn: 有效期

source: MAC Address
ko_kr: MAC 주소
zh_cn: MAC地址

source: NetBIOS Options
ko_kr: NetBIOS 옵션
zh_cn: NetBIOS选项

source: Next
ko_kr: 다음
zh_cn: 下一步

source: One Level
ko_kr: 한 단계
zh_cn: 一级

source: Organization
ko_kr: 조직
zh_cn: 组织

source: Override DNS
ko_kr: DNS 재정의
zh_cn: 覆盖DNS

source: PPPoE Password
ko_kr: PPPoE 비밀번호
zh_cn: PPPoE密码

source: PPPoE Service name
ko_kr: PPPoE 서비스명
zh_cn: PPPoE服务名称

source: PPPoE Username
ko_kr: PPPoE 사용자명
zh_cn: PPPoE用户名

source: Possible options: b-node (broadcasts), p-node (point-to-point name queries to a WINS server), m-node (broadcast then query name server), and h-node (query name server, then broadcast).
ko_kr: 가능한 옵션: b-node(브로드캐스트), p-node(WINS 서버로의 포인트 투 포인트 이름 쿼리), m-node(브로드캐스트 후 이름 서버 쿼리), h-node(이름 서버 쿼리 후 브로드캐스트).
zh_cn: 可能的选择:b-node(广播)，p-node(到WINS服务器的点对点域名查询)，m-node(广播然后查询域名服务器)和h-node(查询域名服务器，然后广播) 。

source: Redirect Gateway
ko_kr: 게이트웨이 리다이렉트
zh_cn: 重定向网关

source: Reload
ko_kr: 다시 로드
zh_cn: 重新加载

source: SSL - Encrypted
ko_kr: SSL - 암호화됨

source: Set the MTU of the WAN interface. If you leave this field blank, an MTU of 1492 bytes for PPPoE and 1500 bytes for all other connection types will be assumed.
ko_kr: WAN 인터페이스의 MTU를 설정하세요. 이 필드를 비워 두면, PPPoE의 경우 1492바이트, 다른 모든 연결 유형의 경우 1500바이트로 MTU가 설정됩니다.
zh_cn: 设置WAN接口的MTU值。 如果将该字段留空，则会假定PPPoE为1492字节的MTU以及所有其他连接类型为1500字节。

source: Shared Secret
ko_kr: 공유 암호
zh_cn: 共享密钥

source: State or Province
ko_kr: 주/도
zh_cn: 州或省

source: Static
ko_kr: 정적
zh_cn: 静态

source: TCP - Standard
ko_kr: TCP - 표준

source: TLS Authentication
ko_kr: TLS 인증
zh_cn: TLS认证
